# StudentsProjedct

Реализованы все методы, указанные в задании.
Есть 3 сущности: Студент, Предмет и Оценки.

Методы:
Добавление каждой сущности, удаление каждой сущности по Айди, вывод полного списка каждой из сущностей,
сортировка студентов по вамилии в естественном порядке и такая же сорторивка предметов. Создание отчета с каждым студентом,
с его предметами и со средним баллом по каждому из них.
Так же отдельный метод(все названия указаны ниже), который может поставить ДОСТУПНУЮ оценку по ДОСТУПНОМУ предмету ДОСТУПНОМУ студенту.

Вначале нужно добавить студентов и предметы (оценки не нужно, в пакете конфигурации они автоматически добавляются в БД) по 
эндпоинтам "/api/stud" и "/api/sub" соотвентственно(Пост методы,понятное дело).

Добавляем студента с таким Джейсоном : {"surname":"Petrov"}
Предмет: {"nameSubject":"History"}

После добавления проверяем, действительно ли они лежат в базе по эндпоинтам : "api/stud/all" и "/sub/all" (при желании можно и оценки глянуть "api/estim/all").

Далее по эндпоинту "/api/enter" ставим КОНКРЕТНОМУ студенту по КОНКРЕТНУМУ предмету КОНКРЕТНУЮ оценку с помощью такого Джейсона :
    {
    "surname":"Petrov",
    "subjectName":"History",
    "estimation":5
    }
    
Проделываем это для нескольких студентов по разным предметам и формируем отчет по такому урлу : "api/rep".

Остальные методы:
Редактирование: "/estim/up/{id}" - оценок
                "/sub/up/{id}" - предмет
                "/stud/up/{id}" - студента
                
Удаление по айди: "/stud/{id}"
                  "/sub/{id}"
                  "/estim/{id}"
                  
Сортировки :    "/stud/sortbs"
                "/sub/sortbs"
                
БД - mysql
